T.El Tesoro Perdido

E.Te encuentras en una antigua cueva oscura.
+.Explorar la cueva en busca de pistas.
+2.Irte de ruta por ahí.
-.Regresar a la entrada de la cueva.

E.Descubres una antigua inscripción en la pared.
+2.Decodificar la inscripción y seguir las indicaciones.
-.Destrozar la inscripción.
-.Investigar otra área de la cueva.

E.Explorando encuentras un medallón mágico.
+.Al bolsillo.
+2.Leer en voz alto las inscripciones de este.
-2.Romper el medallón.

E.Siguiendo las indicaciones de la pared, llegas a una sala llena de trampas mortales.
+2.Desactivar las trampas con cuidado.
-2.Evitar las trampas y continuar sin tocar nada.
-3.Tirarte a las trampas.

E.Encuentras una gran puerta de Oro.
+2.Abrir la puerta utilizando el medallón mágico.
-2.Llamar a la puerta.
-2.Forzar la puerta.

E.Superas las trampas y encuentras una gran puerta de piedra.
+2.Empujar la puerta.
-2.Llamar a la puerta.

E.El medallón funciona se abre la puerta se abre y revela un tesoro brillante en su interior.
-.Dejar el tesoro y explorar más a fondo la cueva.

E.La puerta se abre sorpendentemente y ves un bosque.
+.Salir al bosque.
+.Genial, ¿Ahora te toca explorar un bosque?

F.Has terminado tu búsqueda del Tesoro Perdido. ¡Espero que hayas disfrutado!