T.El Tesoro Perdido

E.Te encuentras en una antigua cueva oscura.
+2.Explorar la cueva en busca de pistas.
-.Regresar a la entrada de la cueva.

E.Descubres una antigua inscripción en la pared.
+.Decodificar la inscripción y seguir las indicaciones.
-.Investigar otra área de la cueva.

E.Siguiendo las indicaciones, llegas a una sala llena de trampas mortales.
+.Desactivar las trampas con cuidado.
-.Evitar las trampas y continuar sin tocar nada.

E.Superas las trampas y encuentras una gran puerta de piedra.
+.Abrir la puerta utilizando el medallón mágico.
-.Buscar otra forma de abrir la puerta.

E.La puerta se abre y revela un tesoro brillante en su interior.
+.Tomar el tesoro y salir de la cueva victorioso.
-.Dejar el tesoro y explorar más a fondo la cueva.

F.Has terminado tu búsqueda del Tesoro Perdido. ¡Espero que hayas disfrutado!